准备好了，嘿，Dave 2d在这里怎么样了，所以正在拍摄
一加六，所以它的外观和声音与我的常规音乐有很大不同
视频，但这是关于一加六的视频
因此外观和声音都不同，所以我不打算对此进行定期审查
电话，但我非常喜欢这部电话，以至于我觉得它值得
录影一些关于我对这部手机的体验的讨论，所以我要
这段视频分为三个阶段，我将谈论真正的事情
喜欢它，不，你不知道该怎么谈论我不喜欢的东西
首先，我会说一些我可以接受的事情，然后我会结束
我喜欢这个东西的事情我讨厌这个东西的事情
到目前为止，最多的人是说话者，就像
这是最糟糕的功能，它很小，它是单声道，在2018年，有这么多手机
带来听起来不错的立体声扬声器
在行业中不如其他
不喜欢这款手机，这是品牌，就像不是品牌加一
但是他们的支持加上手机的支持并不令人惊讶
像电话这样的行业在苹果方面并没有强大的支持
而Google贴纸则是其他目标中的佼佼者，这是其中之一
他们对这部手机的相机没问题的东西
有人说这是一台真正物有所值的相机，因为
这是一部530美元的手机，真的很不错，其他人说这是一台垃圾相机，因为
客观地说，这不是特别好，我的立场是
这不是照相机，您会像嘿，这是一个了不起的
相机肯定不是那样，并且它肯定不会从中得到太大改进
上一代产品，因此1 + 5 1 + 5 t的外观相对相似
此相机的图像这是热的，但动态范围有所改善，但
全面改善不是很大，我认为这就像一个
成为b层相机，但我认为它也足够好，
忘掉价格吧，这是一台相机，如果您需要拍摄，
双击以打开相机，这就像它变得很快一样快
工作完成，它会捕获您要捕获的任何内存，这就是
如果您想拥有自己想要放大的照片和
举例来说，图片会检查像素，并且真的很像
归结为这些照片，您会发现其中的缺陷，您会发现自己所需要的东西
我不喜欢这些图片，但对于大多数人来说，我对大多数人来说真的是这个意思
人们这是一台很棒的相机，但对于铁杆摄影师来说
在其他地方好吧，我真的很喜欢这个东西，或者我想让我们
继续讲一下我对这个手机营地的喜爱之处
质量我认为这实际上是玻璃背板最独特的功能之一
就像您有三个玻璃杯选项，其中两个具有这种哑光效果
像缎子一样的玻璃完成我真的很喜欢那感觉，这不是
您在其他旗舰设备上经常看到的东西
使得今年的oneplus手机在美学上脱颖而出
特殊的是，我发现的是，我以为有纹理的材料
这会相对容易地刮擦或划伤，因为我的意思是很多
一种缎面成品，如果
你抓它，我已经把钥匙拿到这件事上了
非常非常耐用，它是大猩猩玻璃5，坚固，外观漂亮
材料，它也是一种非常耐用的材料
如果您从未使用过oneplus，则该软件氧气OS会非常有用
设备，您对此很感兴趣，这是一种非常不舒服的感觉
就像您正在寻找绝对最流畅的Android体验一样
您将不得不使用像素设备，但是这些设备非常平滑且
这是非常快的设备，就像这里的处理器一样，是最快的设备
Snapdragon a 45这是一个非常快的设备，但它并不是最流畅的设备
我喜欢的那件事非常顺利，但不是最流畅的。
软件就像它们在oneplus手机上具有的功能一样
不要在其他功能类似的其他手机上看到愚蠢的东西
在这里有一些实用程序，就像没有多余的废话，他们只是
试图坚持下去，所以他们就像一个其他公司一样
像特征数组这样的术语，他们不会那样做，使氧气难以忍受
操作系统感觉很苗条，好像还可以，所以面部解锁就可以了
他们没有发明，但他们确实做得很好，这是超级快的
他们会在晚上执行此操作，如果您喜欢iPhone，那么iPhone
10如果您尝试在夜间使用脸部解锁，那么这很困难，而且您会
我们的iPhone 10用户处的iPhone他们知道这一点，例如，如果您尝试使用
晚上打电话给您，您却无法识别
您的脸部OnePlus手机会在夜晚和夜晚时执行此操作
您尝试用脸解锁时，它会在您的脸上闪耀光芒
只是让相机更容易识别出您的脸和类似的东西
在整个软件中，它是如此，它很聪明，并且它并非像
实施起来非常困难，但他们做到了，这只会使软件感到
有点完整，所以我想谈一谈最后一件事，那就是大事
这是手机的价格，所以这是一部500美元的30美元的手机，我认为
有很多类似的人以不同的价格标价
意见，我认为其中很大一部分是因为
价格方面的差异，因此在我们中，500美元（30美元）的手机并不特别，因为您
可以以这个价格获得真正非常好的手机，以及
例如s8和SI地方，您可以用500买到
现在550美元，这些手机真的很不错，所以当你看着一个
使用或翻新的三星s8，相比之下，s8的性能更好
摄像头的性能更好，就像整体上更好的手机一样，所以当您看起来
在这方面，它似乎不像是一部特殊的电话，所以很多人都在看
像是关于电话和价格的讨论，好像他们并没有真正看到
这部手机，因为就像哇，我可以去Craigslist或Ebay上，
找到一部比一加更好的530美元手机，但仅适用于
如果您看他们以外的地方，就像我们看加拿大或加拿大大部分地区
在欧洲，这东西的价格确实很特别
这是一个不仅是特殊的，您不能用它获得更好的手机
这款手机的功能具有该价格，就像我要说的竞争对手
就金钱而言，这可能是小米的规格
像是500美元的手机，是的，大约500美元，我必须进口
这样的东西可以与之媲美，但除此之外
碰到八点，市场上没有什么能碰到这一点的，所以如果你想
快速的手机，例如非常快的规格，以及相当不错的相机，
完整的包装我认为没有比这个品牌更好的手机了
如果您现在居住在美国，现在可能还可以接其他手机，他们可以
现在得到一个600美元的驴九，这比这要好得多，我
想想如果你在那个市场上，你可以用600美元买一个9，那么这个
看起来不那么吸引人，但如果您正在寻找世界上的其他人，
这款500美元的手机应该是您所喜欢的那种手机
该短名单位于短名单的顶部，因为我真的很喜欢它
我们大多数人都喜欢这是一个很好的电话，好吧，基本上这是
就像一个非常漫无边际的视频，我认为你们不会喜欢，但是我
可能还是会出版它，好希望你们喜欢它，就像
总结您喜欢的内容，下次再见
[音乐]